حسنًا، لقد طلبت منك البحث عن
"TextView أندرويد" على جوجل
عادةً عندما أبحث عن شيء، أضيف
دائمًا كلمة "أندرويد" في آخر الجملة
حتى تكون نتائج البحث خاصة بالأندرويد فقط
أول نتيجة بحث هي واجهة TextView وهي
على موقع: developer.android.com
لذا سأفتح الرابط
يمكنني تجاهل معظم
المعلومات في هذه الصفحة..
لكنني أريد أن أتأكد أن هذه بالفعل
الصفحة الخاصة بواجهة TextView
يمكنني قراءة ملخص الدرس لكن أهم شيء
هنا بالأسفل، خصائص "إكس إم إل"
يمكنني النزول عبر القائمة بالمؤشر
لكن هذا سيستغرق وقتًا طويلًا
لذا سأستخدم اختيار "بحث"
الذي تحدثت عنه سابقًا
كان المطلوب في الاختبار هو أن تجد
خاصية تجعل النص سميكًا أو مائلًا
لذا سأبحث عن كلمة "سميك"
رائع، فلننظر لوصف الخاصية
يقول أن نمط النص يكون "سميك،
أو مائل، أو سميك ومائل"
يبدو هذا رائعًا، لذا
يمكنني اختيار هذه الخاصية
لخاصية "نمط الخط"، يبدو أن القيم
المختلفة هي "عادي أو سميك أو مائل"
فلنجربها
تقول الوثيقة أنني إذا
أضفت خاصية "نمط الخط"..
يمكنني ضبط قيمتها لتكون
"سميك" أو "مائل" أو "عادي"
لذا، فلنجرب "سميك"
لطيف، وقد جعلت الخط سميكًا
ولنكن مُغامرين ونجرّب "مائل" أيضًا
رائع، إنها تجعل الخط مائلًا
كان هذا مثالًا يُريك كيف
يمكنك تصفح التوثيقات..
لإيجاد خصائص جديدة
تستخدمها لواجهة النص
في المستقبل، عندما تعمل على شيء
وتتوقف أو لا تعرف كيفية إتمامه..
تذكر أن بإمكانك دائمًا
استخدام التوثيقات كمصدر